  我曾经有一只猫，我记得她的爪子软软的，浑身雪白，眼睛是克莱茵蓝。我弄丢了一只猫。  她曾经很依赖我，她要的并不多。我理所应当把她当作了所有物，从未想过分别。我幻想着未来的某天下班可以一起去散步，旁若无人走在哪个地方，随便说点废话玩笑话。  她给我了最真诚的鼓励最柔软的关注，受委屈了就会找我，会反复斟酌我，也会真实的告诉我她的感受，会安稳呆在我破破烂烂的小房子里。我迫切的想要拥抱她，我想占有，她无意识地避开，又小心地伸出了手。  我太焦虑了，和别人疯狂地抱怨着她，那时我的心里毫无耐心，我不停夸大着我对她的好，编造虚假的环境，对她的付出只字不提。我说她要是没有我喜欢，也只是只普通的猫罢了。没人知道那些才是谎言，得到她的美好是我最幸运的事，她是我的全部，她把全部都给了我。  我的言语是斧头把她砍成两半。我从未想过伤害她，却又这么做了。她离开了家。或许不会再回来了。也许也不会再相信我了。我要了她半条命。  我疯了一样到处找她，我知道她在不远的地方躲着，我又害怕一味的寻找让她跑得更远，她现在难过，谨慎又疏离。我也肯定很让她害怕，要么就是长篇大论的小作文，要么就是唐突的电话，卑微的认错，一找她十句话全离不开感情。这也不是我的本意。  我反应过来我的幼稚和急躁，我的慌乱和烦扰，准备不足，经历不够和思路不清。还没准备好就迎来了最珍贵的礼物，撕坏了包装又打碎了玻璃。  我认为最残忍的真相之一，是拥有和失去并不是一个人能决定的。  不过这个世界上猫有很多人也有很多，她只有一个。  你做什么都好。可以就当作我看在上帝的面子上，来感激他将我认为最美好的事物送到我眼前。而我能给他的全部回报就是告诉他，这一次在爱里面的承诺，绝对不只在爱里面做数。  所以没想好怎么说，不知道怎么办，那就躲进去好了。我会慢慢等你，不会再去消耗你来维持自己的需求啦，我希望你舒适又自由。我记得你有一个小城堡，有幸进去看过次数不多，不过很好看，我无意间弄坏了里面的一些东西。  对不起啦，我又伤害了你，我一直都在伤害你，你提醒过我，我不自知。  我有一只猫，我以前有过一只猫。我把门留着，我把灯打开。  在没有猫的时间里，至少要把生活过好，做自己爱做的事，有序的让自己变好。  Yep, be disciplined. Never compromise.